❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ කැමැත්ත කුමක්ද?
මගේ පැතුම...
මට ආපහු ගන්න ඕන...
මම ඊයේ රෑ කිව්ව දේ.
මට ඔයා එක්ක අමාරුවෙන් ඉන්න ඕන නෑ.
හැමදේම අමතක කරලා දාන්න.
ඒක මගේ පැතුමයි.
ඔයා ඊයේ රෑ පාපොච්චාරණය කළා, දැන් ඔයාට ඕන මම ඒක අමතක කරන්නද?
ඇයි එයා මාව මෙහෙම අවුල් කරන්නේ?
හරි හරී?
ඒක මගේ කැමැත්ත, ඒ නිසා ඔයා ඒකට ඉඩ දෙන්න ඕනේ.
මට ඔයා එක්ක තව ගොඩක් වෙලා ඉන්න පුළුවන්...
මගේ කැමැත්ත ඉටු කළොත් පමණයි.
සුභ උදෑසනක්.
හ්යුන් ජි.
ඒක හරිම අමුතුයි වගේ.
සුභ උදෑසනක්.
හ්යුන් ජි.
හ්යුන් ජි!
ඇය කොහෙද ගියේ?
හ්යුන් ජි.
සුභ උදෑසනක්.
අතුරුදහන් වෙන්න එපා...
නැවත කවදා හෝ.
(ඒක ගේන්න, ගෝස්ට්)
(කථාංගය 9)
සුභ රාත්රියක්.
ඔබටත්.
හ්යුන් ජි.
ඔව්?
මේ දවස්වල රස්නෙයි.
දැන් ඉඳන් ඔයා මගේ කාමරේ නිදාගන්න ඕනේ.
- මම?
- ඔව්.
මට මේ රස්නෙ දරාගන්න බෑ.
සුභ රාත්රියක්.
හරි හරී.
අතුරුදහන් වෙන්න එපා...
නැවත කවදා හෝ.
ඔහු කුඩා කාලයේදීම ඔහුගේ පියා හදිසි අනතුරකින් මිය ගියේය.
ඊට පස්සේ ඔහු ජීවත් වුණේ එයාගේ අම්මා එක්ක.
ඔහු මධ්‍යම පාසලට යන විට නේවාසිකාගාරයක ජීවත් විය.
එතැන් සිට ඔහු තනිව ජීවත් විය.
මම හිතන්නේ ඔහු ඔහුගේ මව සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වනවා, නමුත් ඔහු ඇයව බලන්න යන්නේ නැහැ.
- මේකද?
- ඔව්.
ඔහු ගැන සොයා බැලීමට එතරම් දෙයක් නැත.
ඔහුට ජීවිතයේ කිසිදා බිල්පතක් ලැබුණේ නැත.
ඔහු තම බදු හොඳින් ගෙවයි.
ඔක්කොම එයාගේ වෛද්‍ය වාර්තා.
- ඒ මොකක්ද?
- ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු කුඩා කාලයේදීම ඉතා අසනීපයෙන් සිටියේය.
ඔහු සතුව වෛද්‍ය වාර්තා රාශියක් තිබේ.
- මිනිස්සු ඔහු ගැන මොකද කියන්නේ?
- ඔවුන් හැමෝම ඔහුට ප්‍රශංසා කරනවා.
"ඔහු කරුණාවන්තයි. ඔහු විශ්වාසවන්තයි."
ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්. ඔහු ස්ථාන පහක ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කරනවා.
ඔහු අතහැර දැමූ බල්ලන්ට නොමිලේ වෛද්‍ය ආධාර ලබා දෙයි.
ඔහු කෝපයෙන් වැටෙනවා මීට පෙර කිසිවෙකු දැක නැත.
අනේ දෙවියනේ.
මොළය, පෙනුම සහ පෞරුෂය. ඔහුට ඒ සියල්ල තිබේ.
ඔයා හරි. එයා පරිපූර්ණයි.
ඔහු මිනිසෙකුට ඕනෑවට වඩා පරිපූර්ණයි.
ඕනෑවට වඩා පරිපූර්ණයි.
අපි විමර්ශනයේ දිශාව වෙනස් කළ යුතු නොවේද?
නෝ හ්යුන් ජූගේ ෆෝන් එක හම්බුනාද?
නැහැ. මම ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකරු සම්බන්ධ කර ගත්තා.
එයාලා මට කිව්වා එයාගේ ගෙදර ඉස්සරහා එයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා කියලා.
එයාගේ ෆෝන් කෝල් ලොග් එක චෙක් කරලා බලන්න...
- ඔයාට කවුරුහරි මග හැරුනා නම්.
- හරි.
1 සිට 2 දක්වා මිස්ටර් ජුගේ ජංගම දුරකථනයේ ස්ථානය නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔහුගේ වාහන වාර්තා බලන්න සහ මළ සිරුර සොයාගත් ස්ථානය සමඟ සසඳන්න.
කමක් නැහැ.
(ජු හයි සුං)
හ්යුන් ජූ මැරුණ හැටි ඔයාට ඇහුනාද?
ඇගේ බෙල්ල කැඩිලා තිබුණා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
- දෙවියනේ.
- එයාලට වැරදිකාරයා හම්බුනාද?
තවමත් නෑ.
මින් සූ මෙහෙ.
ඔහු කව්ද?
එයා හ්යුන් ජූට පහුගිය සෙමෙස්ටර් එකෙන් එළියට එන්න කිව්වා.
මහාචාර්යතුමනි. හෙලෝ.
ඔයා ආවේ ඔයාගේ ශෝකය ප්‍රකාශ කරන්න වෙන්න ඇති.
ඔව්.
- මහාචාර්යතුමා.
- එහෙනම් ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
- ඔයා නැගිට්ටද?
- ඔව්.
ඔයාට බඩගිනි ඇති. මොහොතක් ඉන්න.
- ඔයා කන්නේ නැද්ද?
- මොකක්ද?
මම කරන්නම්.
ඇයි? ඒක නරකද?
නැහැ, ඒක හොඳයි.
ඔයා කෑම දිහා බලන්නේ ඇයි?
මම නැහැ. මම කන්නේ මෙහෙමයි.
කොළ එළිය පත්තු වෙලා. අපි දුවමු.
කුමක් ද?
පොතේ නම මොකක්ද?
ඒ "ආර්ථික විද්‍යාවේ මූලධර්ම".
"ආර්ථික විද්‍යාවේ මූලධර්ම"?
ඒක මෙතන වෙන්න ඇති.
මට ඒක හම්බුනා.
මට සමාවෙන්න.
මට දැන් මතක් වුනා මට දෙයක් අමතක වුනා කියලා.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
හේයි, ඔයා කොහෙද...
රසවිඳින්න.
ස්තූතියි. කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
රන්ග් එකේ, අපි කමු.
- හරි.
- අපි කමු.
කෝ මම බලන්න.
එක.
දෙක.
තුන්...
අපිට මෙච්චර දේවල් තියෙන්නේ ඇයි?
මම බොන්ග් පල් වලටත් එකක් ඇණවුම් කළා.
අපි බොන්ග් පල් ඇතුළත් කරනවා, නමුත් අපිට හතර දෙනෙක් ඉන්නවා.
හේයි!
ඔබ...
ඔයා වෙනස් වෙලා.
මුදල් ඉපයීම ඔබව වෙනස් කළාද?
එහෙනම්...
කමක් නැහැ.
මේක.
මේ ගල්බි කෑම පෙට්ටිය.
ඒක මගේ ප්‍රියතම එක.
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
- ඒක හ්යුන් ජිට.
- මොකක්ද?
- හ්යුන්...
නවත් වන්න.
- ඔයා අදහස් කළේ දේවදූතයා ගැනද?
- ඔව්, දේවදූතයා.
ඔයා එයා ගැන ඔළුව වැරදුනා. ඔයා එයාගේ හිත දිනාගන්න හරිම අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
ඇයට සපත්තු දීම සහ ඒ සියල්ල.
ආදරය ඔබව පිස්සු දේවල් කිරීමට පොළඹවයි.
ඔව්, ඔයාට පිස්සු. පිස්සු මෝඩයා.
ඇයි ඔයා ඇයව එළියට අහන්නේ නැත්තේ?
මට හරිම ලැජ්ජයි. එහෙම කියන්න එපා.
ගෝෂ්.
ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
ඔයා... ඔයා...
ඔයා මනුස්සයෙක්, එයා හොල්මනක්. ඔයා දන්නවා ඒ මොකක්ද කියලා.
ඒ කියන්නේ ඇය මැරිලා.
ඔහු දිහා බලන්න.
ඇයි ඔයා එයාව කසාද බැඳලා දරුවෙක් හදන්නේ නැත්තේ?
දෙයියනේ, ඔයා හරිම සතුටින් වගේ.
භූතයන්ට සහ මිනිසුන්ට කිසිදා එකට ජීවත් විය නොහැක.
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
නමුත් ඇයව විවාහ කර ගැනීම ගැන කතා කිරීමට කල් වැඩියි.
ඔයා දන්නවද ඔයා කොහෙද යන්න ඕන කියලා?
සමිල් මානසික රෝහල. ඔබව ඇතුළත් කළ යුතුයි.
මුලින්ම කෑම කන්න පටන් ගන්න එපා.
හ්යුන් ජි සහ බොන්ග් පල් ආවම අපි එකට කමු.
ඔයා හරිම රළුයි. ඔයා කොහොමද මුලින්ම කන්න එඩිතර වෙන්නේ...
දේවදූතයා තවමත් මෙහි පැමිණ නොමැති විට?
ඉන්න!
නිශ්චලව ඉන්න.
මගේ හදවත පුපුරා යන්නට ආසන්නයි.
බොන්ග් පල් ගැන කතා කරන්න කියුං ජා මෙතන හිටියා නම් කියලා මම හිතනවා.
කොහොම හරි ඇය කොහෙද?
ඇය ටික කාලෙකින් ආවෙ නෑ.
ඇයත් මෙතන නැහැ.
ඇය ගෙදර ගියාද?
හෙලෝ, බොන්ග් පල්.
ආයුබෝවන්.
හායි, හ්යුන් ජි.
හොඳයි, හ්යුන් ජි මෙහි නැහැ.
ඇත්තටම? ඇය කොහෙද?
මම හිතන්නේ ඇය ගෙදර ගියා.
බොන්ග් පල්, එන්න වාඩි වෙන්න.
ඔයා ගොඩක් දේවල් හිතේ තියාගෙන ඉන්නවා වගේ.
- ඒක කෙල්ලෙක් ගැන...
- කෙල්ලෙක්?
මට ගැහැණු ළමයෙක් වෙනුවෙන් යමක් කරන්න ඕන,
මට කුමක් කළ යුතුදැයි අදහසක් නැත.
- ඒක මම ගැන නෙවෙයි.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක නෙවෙයි.
ඒක ඔයාගේ යාළුවාගේ කරදරයක් නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
ගැහැණු ළමයි... කාන්තාවන්...
කාන්තාවන්, ගැහැණු ළමයින්, ගැහැණු ළමයින්.
මම ඔයාට විශේෂ පාඩමක් දෙන්නද?
කාන්තාවන්ට අවශ්‍ය දේ සහ ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ තේරුම් ගැනීම දුෂ්කර ය.
ඔයා විකාර කතා කරනවා.
ඔයා ආදරය කියන්නේ මොකක්ද කියලාවත් දන්නවද?
ආදරේ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති පොඩි කොල්ලෝ වගේ. කට වහගන්න.
ඇයට අවශ්‍ය දේ සොයා ගැනීමට පෙර,
මුලින්ම ඔයා දැනගන්න ඕන එයා මොන වගේ කොල්ලන්ටද ආකර්ශනීය කියලා, හරිද?
සහකාර කිම්. එයා දිහා බලන්න.
කැත උනාට කමක් නෑ.
ගෝස්ට් නෙට්.
ඔබේ මුහුණ යට අත තබා ඔබේ ඇඟිලි චලනය කරන්න.
මෝඩයෙක් වගේ පේන්න කමක් නෑ.
කාන්තාවන් ආකර්ෂණීය ලෙස සලකන දේ...
ඒ වගේ සුළු දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙනම්, කාන්තාවන්ට ආකර්ෂණීය වන්නේ කුමන ආකාරයේ ආකර්ෂණයන්ද?
ඉංග්‍රීසියෙන් "ආකර්ශනීය" වීම.
වෙනත් වචනයකින් කිවහොත්,... ... හි...
ඒක ආකර්ශනීය කරුණු කියලා කියමු. එහෙනම් අපි පටන් ගමු.
පළමු පියවර!
පැතිකඩ.
ඔයා එයාට ඔයාගේ පුරුෂ ස්වරූපයේ ආදම්ගේ ඇපල් ගෙඩිය පෙන්නන්න ඕනේ...
සහ ඔබව බුද්ධිමතෙකු ලෙස පෙනෙන ඔබේ තියුණු නාසය.
ගෑනුන්ට මේ වගේ ප්‍රොෆයිල් දැක්කම පිස්සු හැදෙයි...
එයාලට ඔයා ගැන පිස්සු හැදෙයි.
දෙවන පියවර!
ඇස්.
ඒ ඇස්.
ඔබට අවශ්‍යයි...
කාන්තාවන් යටපත් කරන ඔබේ ඇස්වල වල් පෙනුමක්,
සහ මුහුද තරම් ගැඹුරු මෘදු බැල්මක්.
ඔබ කාන්තාවන් දෙස එලෙස බැලුවහොත්,
ඔවුන්ගේ හදවත් දිය වී යනු ඇත,
හරියට තද හිරු එළිය යට ග්ලැසියර දියවෙනවා වගේ.
තුන්වන පියවර!
මම හොඳින්. හරි.
අඬන්න එපා මෝඩයා.
ඔබට කාන්තාවන් හිනස්සන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ...
ඔවුන් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන විට.
ඇපල් ගෙඩියක් නොවන්නේ කුමන ආකාරයේ ඇපල් ගෙඩියක්ද?
අන්නාසි ගෙඩියක්.
හාස්‍යය පිළිබඳ හැඟීම.
හාස්‍යය පිළිබඳ හැඟීම එක් සාධකයක් බව මම විශ්වාස කරමි...
පිරිමින් ආකර්ශනීය කරන.
එය කොහොම ද?
ඔබට එය ප්‍රයෝජනවත්ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
තව පියවර 8ක් යන්න තියෙනවා. පියවර 11ක් තියෙනවා.
හතරවන පියවර!
ඒක ඇති තරම්. ස්තූතියි.
හ්යුන් ජි.
හ්යුන් ජි?
(බොං පල් සහ හ්යුන් ජි)
හ්යුන් ජි.
ඔව්, බොන්ග් පල්?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම ඔයාට කිව්වා අතුරුදහන් වෙන්න එපා කියලා. මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
මට කණගාටුයි.
- ඔයා මෙතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
- වැඩි දෙයක් නෑ.
"ආකර්ශනීය" වීම.
පිරිමින් ආකර්ෂණීය කරන්නේ කුමක් ද?
පළමු පියවර!
- හ්යුන් ජි.
- ඔව්?
- බොන්ග් පල්.
- බොන්ග් පල්?
- ඇයි?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? තුවාලද?
ඒක මොකුත් නෑ. මගේ බෙල්ල ටිකක් ගඳ ගහනවා.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
දෙවන පියවර. ඇස්.
මගේ ඇස්? හරිද?
- හ්යුන් ජි.
- ඇයි?
මොකක්ද? මේක සුපිරි තරඟයක්ද?
නැහැ, මගේ ඇස් වියළියි.
ඒකත් වැඩ කරන්නේ නෑ.
තුන්වන පියවර.
හාස්‍යය පිළිබඳ හැඟීම එක් සාධකයක් බව මම විශ්වාස කරමි...
පිරිමින් ආකර්ශනීය කරන.
මම ඔයාට විහිලු දෙයක් කියන්නද?
- ඒ මොකක්ද?
- වඳුරෙක් දොර සීනුව නාද කරන්නේ කොහොමද?
කිං කොං!
ඔරලෝසු වලින් සාදන ලද පටියක් ඔබ හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
- මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
- කාලය ඉණ.
මේක කොහොමද? ඇපල් ගෙඩියක් නෙවෙයි කියන්නේ මොන වගේ ඇපල් ගෙඩියක්ද?
අන්නාසි ගෙඩියක්.
අන්නාසි ගෙඩියක්. පයින්...
අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
- මේවායින් කිසිවක් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
අපි කමු.
මස්. මස්. මම මස් වලට ආදරෙයි.
දැන් ඔක්කොම උයලා ඉවරයි. මට කන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්. මෙන්න.
කොයි එකද රස වැඩි?
මස් සෑම විටම වැඩ කරයි.
ඒ තාරකාව දීප්තිමත්ම තාරකාවයි.
ඔයා කියන්නේ ඒ තරුවද? ඒකට කියන්නේ ඇල්ටෙයාර් කියලා.
ඔයා කියන්නේ ඇල්ටෙයාර් සහ වේගා කියලද?
ඔව්.
ඔයාට අර තරුව පේනවද?
ඒ වේගා.
ඔබට අහස හරහා ක්ෂීරපථය දැකිය හැකිද?
මට තේරෙනවා. මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔවුන් ඇත්තටම ගොඩක් ඈතයි.
එයාලා ගොඩක් දුකෙන් ඉන්න ඇති.
ඔවුන්ට හමුවිය හැක්කේ වසරකට එක් වරක් පමණි.
හමුවීමට හැකිවීම ගැන ඔවුන් කෘතඥ වන්නේ නැද්ද?
ඒක එක දවසක් වුණත්.
ඔබ තාරකා මණ්ඩල ගැන බොහෝ දේ දන්නවා.
මම පොඩි කාලේ මගේ තාත්තා මට ඉගැන්නුවා.
- ඔයාට තව අහන්න ඕනද?
- ඔව්.
ඔයාට එතන තරු පේනවද? ඒ රාජාලියා.
ඒකට අකිලා කියලත් කියනවා.
බොන්ග් පල්. ඔයා නිදිද?
ඇඳට යන්න.
අපි හෙට එළියට යමු.
ඇත්තටම? අපි ඩේට් එකකට එළියට යනවද?
හොඳයි, ඔබට එය එසේ තැබිය හැකිය.
හරි, මම ඉක්මනින් නැගිටින්නම්.
මගේ සිහින වල ඔබව හමුවෙමු.
අද ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
සාමාන්‍ය දිනයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කෑම කනවා, තේ බොනවා, චිත්‍රපටියක් බලනවා, ඇවිදිනවා.
හරි, අනිත් අය කරන දේ අපි කරමු.
හරි හරී.
හේයි.
නෑ. එපා.
මට කණගාටුයි.
- මට හරිම කණගාටුයි.
- නෑ, එපා.
නවත්තන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඇයට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
අපේ පළමු දිනයට මම පැළඳිය යුත්තේ කුමක්ද?
සුභ උදෑසනක්.
ඇයි මාව එළියට දාන්න කිව්වේ?
යන්තම්.
අපි යමු.
ඒවා හරිම ලස්සනයි.
මේක හොඳ නෑ වගේ.
ඒක ඔයා දැන් ඇඳගෙන ඉන්න ඇඳුමට සමානයි.
ඒක නරක නැහැ, ඒත්..
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න.
මෙනුවේ මොනවද තියෙන්නේ?
අපිට මැක්ගෙයොලි තියෙනවා.
ඇත්තටම? මට එන්නතක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා බොන්න එපා.
ඔයා මේවාට කැමති කොහොමද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මේක හොඳයි නේද?
කරුණාකරලා, රාත්‍රී 10 චිත්‍රපටිය බලන්න ආසන දෙකක් දෙන්න.
ඔබට ජෝඩු ආසනය අවශ්‍යද?
කරුණාකර යුවළ අසුන් ගන්න.
එක මොහොතක්.
බොන්ග් පල්. මට ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබට ඒ සියල්ල ලබා ගත හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි දැන් නියම පෙම්වතුන් වගේ දැනෙනවා.
ඔව්.
මෙතන.
ඔබ කන්න කැමති මොනවාද?
ඔබට කන්න අවශ්‍ය දේ.
මට සමාවෙන්න.
මට ඔබේ ඇණවුම ගන්න පුළුවන්ද?
මම දෙවන කට්ටලය ගන්නම්.
මට බයයි ඒක දෙන්නෙක්ට කියලා.
කමක් නෑ. මම ගන්නම්.
තවද,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට ඒ වීදුරුව පුරවන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
අද ඔයා වැඩිපුර වියදම් කළේ නැද්ද?
අපි චිත්‍රපටියක් බලන්න ගියා, පාඨමාලා ආහාරයක් ගත්තා.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
තවමත්...
හරි, මම මහන්සි වෙලා ඔයාට ගොඩක් සල්ලි හොයලා දෙන්නම්.
එය ගෙන එන්න!
ෂුවර්.
වහිනවා.
අපි දුවමු.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
ෂැල් වී?
බොන්ග් පල්. ඔයා ඔක්කොම තෙමිලා.
කමක් නෑ. අපි යමු.
හරි හරී.
(කාන්තා ශිෂ්‍ය ඝාතන නඩුව)
(දර්ශනයෙන් පින්තූර)
ඔයා ආයෙත් සාක්ෂිකරුවන්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නද යන්නේ?
මට යමක් කරන්න වෙනවා.
(විමර්ශන සහාය කණ්ඩායම)
ඒක විශ්ලේෂණ කණ්ඩායමෙන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
එය කුමක් ද?
ඒ ටෝල්ගේට් වලින් ගත්ත ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන.
ඉන්න.
ඔබ මෙය දැකිය යුතුයි.
ඒ එයාගේ තහඩු අංකය නේද?
ඔව්, ඒ ජු හයි සුංගේ අංක තහඩුව.
අපි සාක්ෂිකරුවන්ගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට පෙර, ඔහුව මෙහි ගෙන එන්න.
ඔහු විරුද්ධ වුවහොත් ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
හරි හරී.
ෆවුන්ටන් පෑනක්?
මම ඒක මහාචාර්යතුමාට දුන්නා.
නෝ හ්යුන් ජූ ඝාතනය වුණු දවසේ ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම මගේ සායනයේ හිටියා.
නැවත හමුවෙමු.
හ්යුන් ජි.
ඒක විදුලිය විසන්ධි වීමක් ද?
ඔයාට හරි ද?
මට බයයි.
දැන් ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔව්, මට දැන් අවුලක් නෑ.
සුභ උදෑසනක්.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හැමදාම ඕන උනා.
එය කුමක් ද?
ඔයා කවද්ද හොල්මන් දකින්න පටන් ගත්තේ?
මට එතකොට අවුරුදු පහක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක පටන් ගත්තේ ඊට පස්සේ.
ඔයා ඒ තරම් පොඩිද?
ඒක පටන් ගත්තේ කොහොමද?
හොඳයි...
මියුන්ග් චියොල් භික්ෂුව පවසන්නේ මා තුළ නපුරු ආත්මයන් රැඳී සිටින නිසා බවයි.
නපුරු ආත්ම?
ඒවා කුමක් ද?
මම හරියටම දන්නේ නැහැ.
මට මතක නෑ මොකද උනේ කියලා...
ඊට කලින්.
ඔයා බය වෙන්න ඇති.
ඒ කාලේ, ඔව්.
තවදුරටත් නැහැ.
ස්තූතියි, බොන්ග් පල්.
කුමක් සඳහා ද?
හැමදේටම.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට හැමදේම හරි කියලා දැනෙනවා.
මතකයන් ඉතිරි නොවූ අවතාරයක් ලෙස මම අවදි වූ විට,
මට හරිම බයයි තනිකමයි දැනුනා.
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
මගේ මතකයන් නැවත නොඑන්නත්,
මට දැන් සතුටුයි.
මට ඉතා සතුටුයි...
ඔයාට මාව පේනවා.
මට සතුටුයි...
මටත් ඔයාව පේනවා.
ඔහු මෙහි සිටී.
හායි.
(ජු හයි සුංගේ පෞද්ගලික තොරතුරු)
මේ ඔයාගේ කාර් එකේ ෆොටෝ එකක්...
පළමු දින රාත්‍රියේ ගන්නා ලදී.
මේ ඔයාගේ තහඩු අංකයද?
ඔව්.
ඒක මගේ කාර් එක.
මම දකියි.
ඔබ 1 වන දින රාත්‍රී 11:28 ට ගාස්තු ගෙය පසු කළා.
ඔබ 2 වන දින පෙ.ව. 1:38 ට ඉන්සොං දිස්ත්‍රික්කයට ඇතුළු වුණා.
ඔබ දේශීය පාර 34 ඔස්සේ රිය පැදවූවා...
වූජොං කන්දේ පිවිසුම දක්වා.
ඔයා එදා උදේ සෝල් වලට ආපහු ආවා.
ඔයාට ඒක මතකද?
- ඔව්.
- ඔබ දන්නවා ඇති හෝ නොදන්නවා ඇති,
නෝ හ්යුන් ජූගේ දේහය...
ඒ කන්ද ළඟින් හම්බුනා.
පළමු දින රාත්‍රියේ ඇය මරා දමන ලදී.
අනුමාන වශයෙන්, ඇයව දෙවන දින උදෑසන භූමදාන කරන ලදී.
ඔයා ඒ වෙලාවේ එතන හිටියා වගේ.
ඒක අහම්බයක්ද?
ඇයි ඔයා රෑ මැද්දේ කන්දකට ගියේ?
හොඳයි...
දැන් මාව සැකකාරයෙක් වගේ.
කරුණාකර පිළිතුරු දෙන්න.
මම මගේ අම්මා බලන්න ගියා.
මගේ අම්මා...
එහි අවට ජීවත් වේ.
- ඔයාගේ අම්මා?
- ඔයාට ඕන නම් ඒක බලන්න පුළුවන්.
- ඔයා බොරු කියනවා.
- ඒක තමයි ඇත්ත.
ආයුබෝවන්.
ඔවුන්ට ඔබව අවශ්‍යයි.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
නෝ හ්යුන් ජූ නඩුවේ සාක්ෂිකරුවෙකු මිය ගොස් ඇත.
කුමන එක ද?
ඒ ලී මින් සූ. ඔහු මියොන්සොං විශ්වවිද්‍යාලයට යනවා.
ඔහු වින්දිතයා සමඟ දුරකථනයෙන් විනාඩියක් කතා කළේය,
ඒ නිසා මම ඔහුව වෘෂණ කෝෂ ලැයිස්තුවට දැම්මා.
ඔහු ජීවත් වූ ගොඩනැගිල්ලෙන් පැන සියදිවි නසා ගත්තේය.
- ඔහු සියදිවි නසා ගත්තාද?
- ඔව්.
ඔහු වින්දිතයා මරා දැමූ බව පවසමින් පණිවිඩයක් තැබුවේය.
අවමංගල්‍යයෙන් ආපසු එන විට ඔහු මිය යන්නට ඇතැයි අනුමාන කෙරේ.
ඔයා කව්ද?
මට කණගාටුයි.
මම හ්යුන් ජූව මැරුවා.
මම ඒක කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
ඔහු මිය යාමට පෙර ඔහුගේ මවට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
ඔහු කිව්වා නෝ හ්යුන් ජූව මැරුවේ එයා කියලා.
අපිට නෝ හ්යුන් ජූගේ කාමරේ තිබිලා ඔහුගේ ජංගම දුරකථනය හම්බුනා.
මට කිව්වා එයා අන්තිම අධ්‍යයන වාරයේ ඉඳන් එයාව ලුහුබැඳ ආවා කියලා.
ප්‍රධානියා කිව්වා අපි මේ නඩුව ඉවර කරන්න ඕනේ කියලා...
සහ වූහියොන්-ඩොං ඝාතන නඩුව විමර්ශනය කිරීම ආරම්භ කරන්න.
අපි මොකද කරන්නේ?
නඩු ගොනුව මගේ මේසය මත තබන්න.
හරි හරී.
අනේ මන්දා. ඔයා තාමත් මෙතනනේ.
හායි.
- ඔයා ඒ බල්ලව දන්නවද?
- ඔව්.
ඔයා මාව කලබල කළාම එයා මාව සනසලා.
මම කවද්ද ඔයාව කලබල කළේ?
සුභ උදෑසනක්.
ඒ කඩවසම් මහාචාර්යවරයා.
හෙලෝ, ජූ මහත්මයා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම බල්ලා දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඔයා එහෙම කළාද? ඇයි ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැත්තෙ?
මම ඔයාට තේ එකක් හදලා දෙන්නම්.
මට එතනට යන්න ඕන.
එන්න ඇතුලට.
කොච්චර ආදරණීයද.
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතිය දිහා බලනවා වගේ පේනවා.
- සමාවෙන්න?
- ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා බල්ලව ගොඩක් ආදරයෙන් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා බල්ලන්ට කැමති වෙන්න ඇති.
ඔහ්, ඒ. ඒ බල්ලා හරිම හුරතල්.
ගිම්හාන නිවාඩුව ළඟදීම එනවා. ඔබ ස්වේච්ඡා සේවා පැය සම්පූර්ණ කළාද?
නෑ, තාම නෑ.
මම කරන ස්වේච්ඡා සේවයට ඔයා මට උදව් කළොත් කොහොමද?
අපි මෑතකදී කෙටිකාලීනයි.
ඔබට ඔබේ ස්වේච්ඡා සේවා කාලය සම්පූර්ණ කළ හැකිය.
- ඔයා මොකද කියන්නේ?
- ඒක නියමයි.
මම ස්වේච්ඡා සේවයක් සොයමින් සිටියෙමි.
- ඔහ්, නෑ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
බලු පැටියා.
ඔයා කොහේ ද?
ඒක කොහෙද ගියේ?
ඔන්න ඔයා. මෙහෙ එන්න.
ඔයා හරිම ලස්සනයි. හොඳ බල්ලෙක්.
මේක බලන්න.
මහාචාර්ය.
මම දැන් යන්නම්.
ඔහ්, හරි. තත්පරයක් ඉන්න.
කවුද ඔයාට මෙහෙට එන්න කිව්වේ?
ඒක හරිම අශෝභනයි.
මුලින්ම උඩට යන්න.
හරි හරී.
(කිම් හ්යුන් ජි)
(පශු වෛද්‍ය ව්‍යුහ විද්‍යාත්මක පාරිභාෂිතය)
මම යන්නම්.
හරි. පස්සේ හමුවෙමු.
ඒ ඔහුයි.
බොන්ග් පල්. බොන්ග් පල්.
මියුන්ග් චියොල් භික්ෂුව.
සත්ව සායනය ඉදිරිපිට ඔබ සමඟ සිටි මිනිසා කවුද?
ඔයා අදහස් කළේ මහාචාර්යවරයා ගැනද?
- මහාචාර්යතුමා?
- ඔව්, ඔහු මගේ විශ්වවිද්‍යාල මහාචාර්යතුමා.
ඔහු ඔබ ඉන්න මහල් නිවාසයේම ජීවත් වෙනවද?
නැහැ, මම හිතන්නේ ඔහු ජීවත් වෙන්නේ ඔහුගේ සායනයේ.
ඔහුගේ සායනයේද?
කාරණය කුමක් ද?
මොකක්ද? ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
අපි යමු. ඔයා ගෙදර යනවද, හරිද?
- ඔව්.
- අපි යමු. රස්නෙයි.
මට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා විශ්වවිද්‍යාල විභාගයට සූදානම් වෙනවාද? මේ ඡායාරූප මොනවාද?
මට මූලික දැනුම අඩුයි.
ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද? ඔයා එනවා කියලා මට කිව්වේ නෑනේ.
මම කවදාහරි ඔයාට කලින් කතා කරලා තියෙනවද?
එය කුමක් ද?
වෙරන්ඩාවේ යමක් තිබේද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
මෑතකදී ඔබට යමක් සිදුවුණාද?
නැහැ, කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ගණන් ගන්න එපා.
කෝ මම බලන්න.
මට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
ඔහුට සමහර විට භූතයන්ගේ හඬ ඇසෙනු ඇත.
ඔහුගේ පියාගේ අංකය ඔහුගේ දුරකථනයේ සුරැකී තිබේද?
ඔහු තවමත් ඔහුගේ අංකය සුරැකුවේ නැත.
ඉන්න. මම ඒක හොයාගත්තා.
(බොං පල්, ඔබේ මධ්‍යම පාසල් උපාධිය...)
එය මැයි 13 වන දින යවන ලදී.
මැයි 13 වන දින,
ඔහු ආගන්තුක නිවසේ නවාතැන් ගෙන සිටියේය.
"ඔබේ මධ්‍යම පාසල් උපාධිය".
සුභ උදෑසනක්.
ආයුබෝවන්!
ඔව්?
ඔබේ මධ්‍යම පාසල් උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය කවදාද?
මම හිතන්නේ ඒක පෙබරවාරි මාසේ.
මම හිතන්නේ ඒක එහෙම වෙන්න ඇති. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මුකුත් නෑ. ඔයා කරමින් හිටපු දේ දිගටම කරගෙන යන්න.
ආයුබෝවන්?
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
මම කොහේ හරි ගිහින් ඉක්මනට එන්නම්.
හරි හරී.
උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය...
උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයේදී මොකද වුණේ?
ඔහ්, හරි. ඔහු උත්සවය පටිගත කළා.
මම දැක්කා එයා කැමරාවකින් වීඩියෝ කරනවා.
මැයි...
ඒ පෙබරවාරි මාසයේ යැං සූන්ගේ මරණ සංවත්සරයෙන් පසුවය.
පෙබරවාරි 24...
(2009 පෙබරවාරි 24)
මට ඒක හම්බුනා. පෙබරවාරි 24.
හොඳයි...
අද සේවාදායකයා ආවේශ වූ මිනිසෙකි.
හ්යුන් ජි, බොන්ග් පල්ට එයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න දෙන්න.
- ඒක භයානකයි.
- හරි.
ඔයා වාසනාවන්තයි. එයා ඔයා ගැන සැලකිලිමත්.
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
හ්යුන් ජි මොකද කිව්වේ?
ඔයාට හරි ද?
අවධානයෙන් සිටින්න. කෙළින් ඉඳගන්න.
හ්යුන් ජි, ඔයා හොඳින්ද?
(ඩූවොන් මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයේ 24 වන උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය)
උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය ඉක්මනින් ආරම්භ වේ.
සියලුම සිසුන් සහ පවුල්,
කරුණාකර ව්‍යායාම් ශාලාවට එන්න.
නැහැ!
නැත.
මගේ සහෝදරයා ගොඩක් අසනීපෙන් හිටියා.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබූ පසු,
ඔහුට හදිසියේම වලිප්පුව ඇති වීමට පටන් ගත්තේය.
හේයි!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කාරණය කුමක් ද?
ඉන්න!
දොර අරින්න!
ඔයා හොඳින්ද?
- හේයි!
- මොකද උනේ?
- යතුර මගේ ළඟ තියෙනවා.
- නෑ!
- එතැන් සිට,
ඔහු ඇඳේ රැඳී සිට ඇත.
ඔහු අවදි වන සෑම අවස්ථාවකම කෑ ගැසීමට පටන් ගනී.
අම්මා හිතන්නේ එයාට ඒක ආවේශ වෙලා කියලා.
මම බලන්නම්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
නැහැ!
කරුණාකර!
කරුණාකරලා, එපා.
හේයි.
- නෑ!
- හේයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
බොන්ග් පල්, අර බලන්න.
- කමක් නෑ.
- ඇය...
අපි දුටු අවතාරය.
ඇය මගේ පුතාගේ හුස්ම හිර කළාද?
එයා මැරුනට පස්සෙත් ඇයි මගේ පුතාට වද දෙන්නේ?
- දෙවියනේ.
- අපි ඇතුලට යමු.
මාර්ගය වන විට, ඇය කවුද?
ඇය මගේ සහෝදරයාගේ පෙම්වතිය.
එහෙනම්...
අපි මොනවද කළ යුත්තේ?
ඔහු නින්දට වැටුණු වහාම,
ඔහු දින කිහිපයක් අවදි වන්නේ නැත.
එයා නිදාගෙන ඉන්නකම් ඔක්කොම හරි යයි.
අපි දවස් දෙකකින් ආපහු එන්නම්.
යමක් සිදුවුවහොත් අපට කතා කරන්න.
මම කරන්නම්.
අනේ මන්දා.
ගෝෂ්.
මේ වීඩියෝවෙන් මට යමක් හොයාගන්න පුළුවන්ද?
සුභ උදෑසනක්.
බොන්ග් පල්. මෙහෙ එන්න.
සිනාසෙන්න.
ඔහු එතන මොනවද කරන්නේ?
ප්රවේසම් වන්න.
බායි.
- හේයි.
- ඔව්?
- ඔයා ඒක දැක්කද?
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
එයාව දැක්කට පස්සේ ඔයාට කිසිම හැඟීමක් නැද්ද?
-
නෑ නෑ?
ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
බලන්න.
ඔබ අවතාරයකට වැටුණොත් සිදු වන්නේ එයයි.
අවතාරය ඔබේ සියලු ශක්තිය උදුරා ගනීවි.
ඔයාටත් එයා වගේ ඇටසැකිල්ලක් වගේ ඉන්න ඕනද?
මිනිසෙකු සහ අවතාරයක් එකට සිටීමට අදහස් නොකෙරේ.
ඔයාගේ කටහඬ පහත් කරන්න. හ්යුන් ජි ඔයාට ඇහෙයි.
ඇයට එය ඇසුණාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය එසේ කළාය. ඇයට එය නොඇසෙන්නේ කෙසේද?
මට කණගාටුයි.
(වෛද්‍ය කාර්යාලය)
මෙතන.
අපි ගෙදර යමු.
සුභ උදෑසනක්.
අපි හොඳින් ඉඳියිද?
මිනිස්සු හිතයි...
අපේ සම්බන්ධතාවය...
විකාර.
මම ඔයාට කැමතියි.
අනිත් අය මොනවා හිතුවත් මට කමක් නැහැ.
ඔයා තමයි මම කැමතිම කෙනා.
(ඒක ගේන්න, ගෝස්ට්)
- ඔයා හරිම කැතයි.
- නවත්තන්න.
කවදාහරි, අපිත් අනිත් හැමෝම වගේ වෙන් වෙයි නේද?
බොන්ග් පල්, ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ?
මෙවර, පාසලක පෙනී සිටින්නේ අවතාරයක් ගැනයි.
පෙනෙන විදිහට, එය ඉතා අමුතු පෙනුමක් ඇත.
ඒක මගේ මධ්‍යම පාසල් උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයෙන්.
මියුන්ග් චියොල් භික්ෂුව එය නැරඹුවේ ඇයි?
ජු හයි සුංගේ අම්මගෙ ලිපිනය තියෙනවද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
තම පෙම්වතිය මරා දැමීමෙන් පසු, ඔහු වරදකාරිත්වය නිසා සියදිවි නසා ගත්තේය.
ඔබ භූතයෙකුට ආදරය කරන්නේ කෙසේද?
බොන්ග් පල්, ඔයා සතුටින් ඉන්නවට මම කැමතියි.
හ්යුන් ජි!
කිම් හ්යුන් ජි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥